Du wirst diese Woche eine wichtige Begegnung haben.
Morgen ist dein Glückstag.
Viele Entscheidungen stehen an.
Du triffst eine alte Weggefährting wieder.
Nächste Woche ist eine gute Zeit um alte Entscheidungen neu zu überdenken.
Warum in die Ferne schweifen, wenn das Gute liegt so nah.
Kalter Kaffee macht schön.
Viele kleine Schritte führen auch zum Ziel.
Glück ist das was man daraus macht.
Jeder Weg fängt mit dem ersten Schritt an.
Hinfallen, aufstehen, Krone richten und weiter laufen.
Jeder hat mal einen schlechten Tag.
Warum nicht mal eine schöne Tasse Tee trinken?
Abwarten und Tee trinken.
Ein Wald besteht aus vielen Bäumen.
Manchmal kann man den Wald vor lauter Bäumen nicht mehr sehen.
Lächle, denn es könnte schlimmer werden. Ich lächelte und es wurde schlimmer.
Du wirst diese Woche ein gutes Geschäft machen.
Manchmal muss man etwas tauschen um etwas anderes zu erhalten.
Du bekommst bald ein großes Geschenk.
Viele Geschenke sind bald bei dir.
Es ist Zeit, mal wieder eine alte Freundin anzurufen.
In Gesprächen bekommt man die besten Ideen.
Die Sonne scheint, oder es regnet.
Manchmal stürmt es, aber das Wetter wird vorbei gehen.
Viele Leute haben auch viele Meinungen.
Jeder kann sich seinen Teil denken.
Nächste Woche gibt es viel Sonnenschein für dich.
Sonnenschein ist der beste Weggefährte.
Du triffst einen alten Freund wieder.
Du triffst eine alte Freundin wieder.
Manchaml trifft man alte Freundinnen unerwartet wieder.
Viele Wege führen zum Ziel. 
Der Weg ist das Ziel.
